Plots

### 2019-02-04 20190117_modelos.Rmd
feb04

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
options(scipen=999)
library(haven)
library(dplyr)
library(car) 
library(stargazer)
library(ggplot2)
library(gridExtra)
library(knitr)
library(kableExtra)
library(RItools) #xBalance1
library(texreg)
library(lavaan)
library(sjPlot)

```{r datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
rm(list=ls())
load("trump2019.Rdata")
# st <- st %>% na.omit
st$jus2 <- (st$JW2+st$JW3+st$JW4+st$JW4)/4
```

@@

table(tpad2$TIPO2) #table
table(tpbd2$TIPO2)
table(tpcd2$TIPO2)

@@

@@

#---Test simultáneo Log(Gerente/obrero) con HC2--------------------
logOGhc2 <- coeftest(logOGcov4, vcov.= vcovHC(logOGcov4, "HC2"))
logOGhc2[,1] #coef
logOGhc2[,2] #SE
nobs(logOGcov2)
# EL SE HC2 es consistente en muestras finitas e infinitas. Además, no asume ni homoscedasticidad ni linealidad.
```

@@

screenreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3))
```

@@

```{r Creencia mundo justo}
st$JW1 <-  recode(st$P30_1,"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA")
st$JW2 <-  recode(st$P30_2,"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA")
st$JW3 <-  recode(st$P30_3,"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA")
st$JW4 <-  recode(st$P30_4,"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA")
st$JW5 <-  recode(st$P30_5,"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA")
#----correlacion----
just <- st %>% select(JW1,JW2,JW3,JW4,JW5)

#---EFA----
sjt.itemanalysis(just)
sjt.fa(data = just)
#---CFA----

# bjw <- 'just=~JW1+JW2+JW3+JW4+JW5'
bjw <- 'just=~JW2+JW3+JW4+JW5'

# fit <- cfa(model = bjw,data = st,ordered = c("JW1","JW2","JW3","JW4","JW5"))
fit <- cfa(model = bjw,data = st,ordered = c("JW2","JW3","JW4","JW5"))

@@

>>>>

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
options(scipen=999)
library(haven)
library(dplyr)
library(car)
library(stargazer)
library(ggplot2)
library(gridExtra)
library(knitr)
library(kableExtra)
library(RItools) #xBalance
library(texreg)
library(lavaan)
library(sjPlot)
library(psych)
library(semPlot)
library(corrplot)
```

```{r datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
rm(list=ls())
load("trump2019.Rdata")
# st <- st %>% na.omit
st$jus2 <- (st$JW2+st$JW3+st$JW4+st$JW4)/4 #BJW scale
st$zlog <- as.numeric(scale(st$log_reco_OG))
```

@@

@@

ab1 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
ab2 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
ab3 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

@@

#---Test simultáneo Log(Gerente/obrero) con HC2--------------------
logOGhc2 <- coeftest(logOGcov1, vcov.= vcovHC(logOGcov1, "HC2"))
logOGhc2[,1] #coef
logOGhc2[,2] #SE
logOGhc2[,3] #tvalue
logOGhc2[,4] #pvalue
nobs(logOGcov2)
# EL SE HC2 es consistente en muestras finitas e infinitas. Además, no asume ni homoscedasticidad ni linealidad.
```

```{r HC2-tablas}

extract.lmHC2 <- function(model) {
  s <- summary(model)
  hc2 <- coeftest(model, vcov.= vcovHC(model, "HC2"))
  names <- rownames(s$coef)
  co <- s$coef[, 1]
  se <- hc2[,2] #SE
  pval <- hc2[, 4]
  rs <- s$r.squared
  adj <- s$adj.r.squared
  n <- nobs(model)
  gof <- c(rs, adj, n)

gof.names <- c("R$^2$", "Adj.\\ R$^2$", "Num.\\ obs.")

   tr <- createTexreg(
       coef.names = names,
       coef = co,
       se = se,
       pvalues = pval,
       gof.names = gof.names,
       gof = gof)
   return(tr)
}
test <- createTexreg
ac <- extract.lmHC2(logOGcov1) #condición A con robust SE 
bc <- extract.lmHC2(logOGcov2) #condición B con robust SE 
cc <- extract.lmHC2(logOGcov3) #condición C con robust SE 
texreg::screenreg(l = c(ac,bc,cc))

@@

screenreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3), digits = 3)
```

@@

```{r Escala Creencia mundo justo}
#----correlacion----
just <- st %>% select(JW1,JW2,JW3,JW4,JW5)
corrplot(cor(just,use = "pairwise.complete.obs"),type = "lower")

#---EFA----
sjt.itemanalysis(just)

KMO(just) # Overall MSA =  0.68
cortest.bartlett(just) #Chi2= 489.6131 , p =0.00
plot(scree(just)) #Criterio codo= 1 factor

efa <- fa(just, nfactors = 1, fm = "ml", rotate = "varimax")
fa.diagram(efa)

# ML1 = Factor 1 extraído con método de máxima verosimilitud
# h2 = comunalidad
# u2 = unicidad
# com = complejidad de las cargas factoriales para la variable

#---CFA----
bjw <- 'just=~JW2+JW3+JW4+JW5'
fit <- cfa(model = bjw,data = st,ordered = c("JW2","JW3","JW4","JW5"))

@@

```{r zscore-log}
e1ad05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
e1bd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
e2cd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

logOGcov1a <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov2b <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov3c <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov

screenreg(list(logOGcov1a,logOGcov2b,logOGcov3c), digits = 2,
          omit.coef = c("educ"),
          custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                                      "Centro", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                                      "Desigualdad percibida (Log)"))
```

### 2019-02-04 20190117_plots.Rmd
feb04

ggsave("C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/images/barplot1.pdf", barplot2,units = "cm", width = 25,height = 10)

ggsave("C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/images/barplot1.png", barplot2,units = "cm", width = 25,height = 15)
```

@@

>>>>

# ggsave("C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/images/barplot1.pdf", barplot2,units = "cm", width = 25,height = 10)
# 
# ggsave("C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/images/barplot1.png", barplot2,units = "cm", width = 25,height = 15)
```

@@

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(TIPO2),fit, fill=factor(TIPO2))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun.y = mean, width =0.8) + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08) +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  scale_fill_grey(""," ")+
  theme_classic() +
  geom_text(aes(label=round(fit,2), colour = factor(TIPO2)), vjust=5, size=3.5)+
  guides(color=FALSE) +
  scale_colour_manual(values=c("white", "black"))
